おはよう
早上好
今日は仕事ないの
今天没安排吗
そう　久々に一日オフ
嗯 难得休息一天
ムスブ見送ったら　二度寝する
等你走了我再睡个回笼觉
あのさ
对了
何
怎么了
登校日のライブ　見たよ
我看了你那天的演出
なんで
为什么
たまたま予定空いてたからさ
当时正好有空
部活でどんな音楽やってるのかなって気になって寄った
好奇你都在社团干什么 就去看了看
違う　お母さん
妈 不是的
あれは　あんなのは…
那种演出…
よかったよ
挺好的啊
うん　よかった
嗯 很不错
あれはよかったなあ
确实很不错
部活　続けなよ
继续下去吧
いただきます
我开吃了
おいしい
太好吃了
おいしいよ　お母さん
妈做的饭就是好吃
どうも
谢谢
一人暮らししてると分かる　実家のありがたみだよね
独居后才能体会到跟家住有多爽
あっ　お父さんについていったから
哦 离婚我跟了爸
正確には私の実家じゃないんだけど
准确来说在这里不算我家
なんで気まずそうなの
干嘛一脸尴尬
笑って　笑って
来笑一个
笑いづらいよ　お姉ちゃん
这真笑不出来啊 姐姐
変わらないね　この辺も
这里还是老样子
そう
是吗
でも　ウタはちょっと変わったね
不过你变了一点
そう
是吗
なんでアカペラやってるって言ってくれなかったの
怎么没告诉我你在唱阿卡贝拉呀
なんか照れくさくって
有点小害羞
なんで
害羞啥
いいじゃん　アカペラ　楽しいじゃん
阿卡贝拉很棒啊
あのね
就是吧
うん
嗯
お姉ちゃんって　私の憧れでね
我一直很憧憬姐姐
大好き
我爱你
うん　私も大好き
嗯 我也爱你
でね
然后就是
うん
嗯
軽音部のボーカルやってたじゃない　高校の時
你高中的时候不是在轻音部当过主唱吗
やってたね
确实当过
あの姿が自分の憧れで
我当时真的很向往
ああなりたいって　私も軽音部に入りたいって思ってた
也想进轻音部 和你一样当上主唱
そうなんだ
这样啊
それだけじゃなくて
不光是这样
お姉ちゃんって性格も真反対で
你和我性格正相反
明るくてかわいくてキラキラしてて
活泼可爱闪闪发亮
ウタも超かわいいよ
你也很可爱呀
いや　うん　そう言ってくれるんだけど
嗯 我知道你会这么说
私はお姉ちゃんみたいになりたいって思ってる
不过我还是想变得跟你一样
でもダメだったから
可惜没能如愿以偿
軽音に入れずに選んだアカペラをなんとなく言い出しづらくて
没进轻音选了个阿卡贝拉 有点尴尬就没说
そしたら　私もアカペラやってたっていう
结果我也在唱阿卡贝拉
そうだよ
是啊
しかも部長たちがお世話になってる人のバンドだっていうし
而且还是部长她们待过的乐队
どう思った
有何感想
お姉ちゃんがアカペラやってて
姐姐我在唱阿卡贝拉
なんだかすごくうれしかった
感觉很开心
私が選んだアカペラをお姉ちゃんも選んでたこと
没想到我做出了和你一样的选择
私が好きだなと思ってたアカペラをお姉ちゃんも好きだったこと
没想到我喜欢的阿卡贝拉 你也一样喜欢
なんか
就感觉
なんかよく分かんないけど
不知道该怎么形容
安心した　救われた気がした
就很安心 感觉得到了救赎
私の感じたこと　ちゃんと信じていいんだって
当时凭感觉选择的这条路 是可信的
そんなの当たり前でしょう
这不是当然的吗
私はね　ウタがアカペラやってるって知ってね
我看到你在唱阿卡贝拉的时候
うん
嗯
最高って思ったよ
别提有多惊喜了
ウタが軽音やってるのもいいかもだけど
你进轻音部没准也挺好的
アカペラならさ　一緒にハモれるかもしれないでしょう
但选了阿卡贝拉 咱们就可以一起和声啦
それってエモでしょう
这不是很浪漫吗
うん
嗯
お姉ちゃん
姐姐
お姉ちゃんのバンドってプロ目指してるくらい　すごいんだよね
听说你们乐队几乎是职业级别的
うん　そうだよ
嗯 是啊
あの…　お願いがあるんだけど
那个… 我有个请求
いいよ
可以啊
あの…　実はね
那个 就是…
抛物线
はい　じゃあ　2学期スタートということで
好了 第2学期开始了
まず　全員揃いました
咱们全员都到齐了
おかえり
欢迎回来
そして　うれしい発表があります
另外还有一个好消息
レイレイ　どうぞ
玲玲 你来
登校日のライブが大変好評だったみたいでね
上次演出备受好评
来月の学園祭でも　アカペラ部にステージをお願いしたいって
下个月的学园祭说是也想让咱们上
何
干嘛
なんでもないです
没什么
さらに　もう一つ発表です
还有一个消息
新曲の楽譜です
新歌的乐谱来咯
学園祭は登校日より持ち時間があるから
学园祭给咱们的上台时间比上次长
ガーネットとこの新曲の二曲を披露できたらいいなって
我想着把石榴石和这首新歌都唱了
はい　ムスブちゃん
给 小结酱
約束してたムスブちゃんリードの曲
上次答应你的主唱
リクエスト通りに仕上げてきたよ
按照你要求来的
ありがとうございます
谢谢
どういたしまして
不客气
今回の曲は　ウタちゃんファーストコーラスね
这次嬉歌酱负责第一声部
はい　頑張ります
好 我会尽力的
じゃあ　まずはパートごとに音鳴らしていこっか
那就先分段试音吧
すみません
抱歉
個人で練習します
我想单独练习
リードなんで　そこまで影響ないと思います
缺了主唱应该影响不大
ムスブ　それは…
小结 不是…
大丈夫です　完璧にやりますから
放心 我一定做到完美
ムスブちゃん
小结酱
あいつ　ほんっとに
啥人啊
ウルルちゃん　抑えて
乌露露酱 消消火
うっし
行
やったろうぜ　クマちゃん
开干吧 小熊酱
うん
嗯
見返してやんだ
要让她刮目想看
凡人の意地　見せたんぞ
咱们普通人也能唱好
うん
嗯
部長
部长
一旦リズム隊で相談して　読み込む時間をもらっていいですか
我们节奏组想先自己商量分析一下
うん　もちろん
嗯 可以啊
待って　その前に
等等 在此之前
練習　勝手に来なくなって　すんませんでした
之前练习我一直无故缺席 对不起
初めて来ました　屋上
我还是第一次来这里的天台
いい雰囲気でしょう
很有氛围吧
でも　取り壊されちゃうんだって　この旧校舎
可惜我听说这栋旧教学楼要拆
今年度いっぱい
只能用到年底了
そうなんですか
这样吗
よく来るんだよね　なんだか落ち着くから
我经常来这里放松心情
何が気に入ったんですか
为什么这么喜欢这里
親近感かな
有种亲切感吧
親近感ですか
亲切感吗
取り残されてる感じ
被时代抛下的感觉
えっと…
呃…
で　相談って何
所以 你想问我什么
その…　はい
呃… 嗯
部長　いや　アイリ先輩は
部长 不对 爱莉前辈
その…　ムスブちゃんのこと　どう思ってるんですか
就是… 你是怎么看待小结酱的呢
いや　その…　なんとなくなんですけど
不是… 就是想问问
不思議で
有点好奇
不思議？
好奇？
アイリ先輩って　ハモることを大事にしてて
你很喜欢跟大家和声
私たちにたくさんアドバイスくれたり　助けてくれるのに
经常给予我们帮助和建议
今日も　その…
但是今天也是那种…
なんだかムスブちゃんが怒ったあの日のこと
就是把小结酱发脾气那次
なかったことみたいに振る舞ってるみたいで
当作好像没发生过一样
そうかも
好像是这样
コーラスをやる上でも
我想着这次负责第一声部
ムスブちゃんのことを知らなきゃだし
得加深了解下小结
部長が考えてることも知らなきゃって思って
也得加深了解下部长
私のことか
我吗
ずっとこのままでいたいんだよね　私
我希望能够一直保持现状
ずっとこのまま…
保持现状…
ムスブちゃんみたいに明確に未来を見据えてる子と
小结酱属于是放眼未来 有明确目标
真逆っていうか
和我正相反
それは私もかも
我可能也一样
私は今が人生で最高だと思ってるんだよね
我觉得现在才是我人生中最精彩的时刻
私は私の作った部活で
在自己创建的社团
大好きなみんなとずっと一緒に歌っていられたらいいだけなの
和亲爱的成员们一起唱歌 我就知足了
本当にそれだけ
仅此而已
でも…
可是…
ムスブちゃんがもともと私の考えと合わないのは知ってた
我早就知道小结酱和我是合不来的
でも　なんとかなればなと思って
但就想着会船到桥头自然直
なんとか？
自然直？
うん
嗯
一緒にアカペラをやってるうちに
就盼着唱阿卡贝拉的过程中
なんとなく居心地よくなって
她能喜欢上这里
私と一緒に　ただただ音楽やれたらいいなって思って
能够专注当下 和大家一起无忧无虑地搞音乐
でも　そうならないなら
但是 既然没能如愿
それだけだなって
那也就这样了
誤解のないように言っておくと
对了 你别误会
ムスブちゃんと一緒にやりたいよ
我很喜欢和小结酱一起唱
人として好きだし
也很欣赏她
いろんな幸運が重なって　うまくいって
希望各种小幸运重叠到一块
仲良くなれたらいいなって
最后能跟她处好关系
本心で思ってる
这是真心话
部長　失格かな
觉得我不配当部长吗
あの…　そんなことは
不是要说这个…
分かるんです
我懂得
違うものは違うし
不一样的东西就是不一样
どうにもならないものはどうにもならないっていうのも
没办法的事情就是没办法
共感するところは多々
我太有体会了
ありがとう
谢谢
これ以上　なんかすることが相手にとって迷惑かもというのも
再深入下去 或许会让对方感到不适
そんな権利　どこにあるのかとか
我也没有这权利
それが大人な距離感かもというのも
也不是小孩了 要保持距离
でも…
但是…
ごめんなさい
对不起
私　今　わがまま言いたい気分みたいです
我想要无理取闹一回
私　どうしてもムスブちゃんと一緒にアカペラやったほうがいいと思っていてですね
用尽一切方法我也要和小结酱一起唱阿卡贝拉
ウタちゃん？
嬉歌酱？
あの…　私がただただネガティブなだけなんですけど
那个… 虽然我本身就特别消极
なんか　私　このこと一生後悔しそうな気がして
但这件事我觉得一定会后悔一辈子的
いや　分かります
我知道的
何をそんな大げさなって思われるかもですけど
你肯定在想 哪有那么夸张
アイリ先輩もムスブちゃんとアカペラやれるほうがいいと思ってるなら
既然爱莉前辈也想和小结酱一起唱
そっちのほうがいいと思っちゃうんです
那就不要分开啊
みんなにとっても
对大家来说都是好事
その…　余計なことします　ごめんなさい
那个… 我要多管闲事了 对不起
私　やっぱりムスブちゃんを理解できるよう　頑張っちゃうと思います
我要努力去理解小结酱
すごいな
真佩服
本当にね
确实
聞いてたの
怎么偷听
出るに出れなくなっちゃってさ
那不是怕打扰到你们
なんか　珍しく随分自分のこと話してたじゃない
我都没怎么见过你跟别人谈自己
うん　そうだね
嗯 是啊
ウタちゃんって不思議
她有种莫名的魅力
ネガティブってなんなのか分からなくなってきちゃった
搞得我都不知道什么叫消极了
本当なの
真心话吗
ずっと　このままがいいっていうのは
刚才你说希望一直保持现状
そうだね
确实
将来に期待してないから
我对未来不抱有期望
ほら　どうせ大人になったら
你想啊 等咱们都长大了
「あの時はよかったな　青春だったな」って
「那段时光真美好啊 真青春啊」
今のことを思い出すんでしょう
就这样一边回忆一边感慨
そんな感じなら　私は高校で終わりでもいいなって
那我觉得还不如就把结局放到高中
そのままでいいのに　みんな変わっていっちゃう
现在不是挺好的吗 大家却都想要改变
ウタちゃんも
嬉歌是这样
クマちゃんも　ウルルちゃんも
小熊酱 乌露露酱也是这样
変わらないのは私たちだけだね
不变的 只剩咱们两个了
そうだね
嗯
あの…　ちょっと待っていただいて
那个… 还请稍等下
誰
谁啊
スタッフの人
工作人员吗
ファンの子
粉丝吗
裏まで入ってこられちゃうと困っちゃうんだけど
直接来后台不太好吧
なんか見たことある気がする
感觉有点眼熟
えっと　あの…
呃 那个…
何を隠そう　こちら　私のかわいい妹です
不瞒你们说 她是我妹妹 可爱吧
そう　なんでここにいんの
哦 干嘛来了
ごめんなさ…
对不起…
私たちに聞きたいことがあるんですって
说是有问题想请教
アイリのバンドのリード　キッカの妹だったんだ
爱莉乐队那个领唱 原来是喜歌的妹妹啊
そうなんですよ
是的哇
ウタ
嬉歌
ゾイさん　ウタのリード褒めてたんだよ
佐伊同学还夸你唱得好来着
いやいや　そんな恐縮な
不不 过奖了
よかったよ　高校生って感じでかわいかった
确实挺好 很有高中生青春的味道
そう　カリンちゃんも褒めてた
对了 佳凛酱也夸你来着
ウタ　だっけ
嬉歌是吧
はい
是
私たちの演奏　聴いたことある
你听过我们的歌吗
はい　動画で
嗯 看过视频
どうだった
感觉怎么样
うん
嗯
あの…　素人に毛が生えたような　私のような存在が意見するのも大変心苦しいのですが
那个… 像我这样刚入门的外行 可能不配发表感想
うん
嗯
その…　すごかったです
反正就是… 很厉害
でしょう
对吧
何が　もっと具体的に
具体是哪里厉害呢
当たり前なんですけど　全員上手で
毋庸置疑 每个人段位都很高
アレンジも聞いたことないくらい複雑で
编曲也是复杂得夸张
あの…　ボイパもすごくて
还有就是… 人声打击太牛了
あの…　なんか全員　華っていうか　キラキラしてました
就感觉… 每个人都很有存在感 全员都在闪耀
そう　あの…　全員　主役って感じです
对 就是那种… 每个人都是主角
うん　いいね　わりと好きな感想だ
不错 我喜欢这感想
聞きたいことって何
所以 你想请教什么
えっと　皆さんのこと知りたくて
我想了解一下各位
プロを目指して頑張ってる人って　どんなことを考えてるんだろうって
想知道职业选手的思维模式
自己紹介がまだだったね
还没跟你自我介绍
私はリーダーの藤代聖
我是队长 藤代圣
Parabolaは私がプロデュースしているバンド
Parabola是我运营的乐队
アカペラで日本の音楽界に殴り込むために作った
我们要用阿卡贝拉杀进日本乐坛
えっと　メジャーデビューってことですよね
和大唱片公司签约吗
そう
是的
そのために　大学アカペラのオールスターメンバーを集めた
为此 我找来了大学阿卡贝拉全明星
技術もルックスもキャラクターも精査してね
技术水平 颜值 个性都经过严选
キッカはいいよ
喜歌可太棒了
音楽経験自体はそこまでだけど　才能がある
音乐经验倒是没那么久 但很有才能
一年足らずで　大学アカペラの有名人になった
不到一年就成了圈内红人
歌声に色があってね　今じゃうちの武器の一つ
她的声音很有特色 是我们乐队的武器之一
照れちゃう
怪害羞的
キッカだけじゃない
不光是喜歌
そこのゾイはアメリカからの留学生なんだけど
这位名叫佐伊 是美国来的留学生
口説き落として日本にとどめた
被我忽悠下来留在了日本
彼女のハイトーンに惚れてね
她的高音可是一绝
いや　ほんと超しつこいんだよ　ミズキ
圣这家伙真的 死缠烂打的
日本人まるごと嫌いになりそうだったよ
差点对日本整个民族产生厌恶感
私　ゾーイ・デルニ
我叫佐伊·德尼
ゾイでいいよ
叫我佐伊就行
ウタでいい
我可以叫你嬉歌吗
はい　よろしくお願いします
嗯 请多指教
なんで後ずさる
你往后退什么
タマはうちの楽曲のアレンジを担当してる
小环是我们乐队的编曲
音感はうちで一番
音感在我们几个里最优秀
音大に通いながら　インフルエンサーとしても人気で
就读于音乐大学 还是个大网红
Parabolaの広告塔としても働いてくれてる
给乐队带来了很大的宣传效果
インフルエンサー　すごい
网红吗 好厉害
私　見たことない
没听说过我吗
環木鈴蘭
环木铃兰
メイク動画とか　ファッション動画とか
我经常发些穿搭 妆造视频
ごめんなさい
对不起
マジ
真的假的
イミスタやってないの
不玩社交媒体吗
やってますけど
账号倒是有
占いのアカウントとかしか見ないです
但我只看些占卜的
はあ
啥
どうなってんの
怎么回事
キッカ　あんたの妹
喜歌 看看你妹
仮にも東京のJKでしょう
再怎么说也是东京女高中生
かわいいでしょう
可爱吧
会話が成り立ってないんだけど
怎么跨服聊天
カリンは　ミーチューブでビートボックスやってるのを見て口説いた
佳凛是我刷到她发的B-Box视频 就忽悠来了
私が見てきた中で一番センスのあるビートボクサーだと思う
她是我见过最有实力的人声打击了
はい
哦
カリンちゃんはシャイなの
佳凛酱很腼腆的
今のところ　メンバーはこれだけ
目前我们成员都在这里了
増えるかもしれないし　減るかもしれない
可能会增加 也可能会减少
減ることもあるんですか
还会减少吗
うん　力が足りないと思えば　すぐに辞めてもらう
嗯 如果我认为谁跟不上了 就会让她离开
実際に何人も辞めてるよ
已经跑了好几个了
ミズキが辞めさせたのが半分
有一半是圣踢掉的
ミズキのことが無理になって辞めたのが半分だけど
还有一半是因为受不了圣这性格
逆に知らない間に新メンバーに決まってることもあるよね
有时候还突然就拉来了个新成员
まあ
不过
今いるメンバーは技術的にもタレント的にもベストだと思ってるけどね
目前的成员无论是水平还是星味 都无可挑剔
うまいだけじゃ売れない
光有实力可混不下去
うまいのは当然で　愛されないといけない
有实力是最基本的 要有粉丝追捧才行
そのために集めた天才たちだ
你眼前的就是我筛选来的天才们
私たちの実力なら
以我们的实力
ただデビューするだけなら　簡単にできる
光是出道 那很简单
でも　アカペラの物珍しさで目立つだけじゃダメだ
靠阿卡贝拉的罕见来吸引大众眼球可不行
本気でプロを目指す
我们是要认真搞职业的
徹底したセルフプロデュースで
我要靠自己亲手运营
Parabolaをベストな形で世に送り出す
以最佳的形式送Parabola进入乐坛
ただデビューするだけじゃない
光是出道可不够
私たちがアカペラを一般的なジャンルとして定着させる
我们要凭一己之力 让阿卡贝拉跻身主流
私たちをきっかけに
我们要开创时代先河
音楽チャートにアカペラが並んでいる日常を生み出すのさ
让阿卡贝拉跃入热门榜单
引いたでしょう
是不是觉得异想天开
いや　そんな
也没有
中二病だもんね　ミズキ
圣这人就是中二病
まっ　私たちもその中二病に当てられて
不过也正是因为她这样
なんだかんだ付き合っちゃってるわけだけど
我们现在才会跟着她组乐队
あれって中二病なんですか
这原来是中二病吗
そうだよ
就是啊
以上　他に質問あるかな
我说完了 还有别的问题吗
なんで
为什么
なんでそこまでするんですか
为什么要做到那种地步
分からない
不懂吗
はい
嗯
私もなんでみんながここまでしないのか分からない
我倒是不知道为什么大家不做到这地步
楽しむだけでとどめておけるのか分からない
为什么能玩玩就满足
君たちが上を目指すなんて考えもしないのと一緒で
正如你们从未想过要往上爬
私たちは当然のように上を目指す
我们也从未想过止步不前
そのためなら　大抵のことは捨てられる
为达目的 基本上可以舍弃一切
ファーストコーラスの子もそうなんだろうね
你们第一声部那位同学也是如此吧
なんで
你怎么知道的
演奏を聴いたら分かるよ　異物だもの
一听就知道了 就她格格不入
上で戦おうとする私たちの覚悟は
我们要往上爬的决心
本当の意味で君に伝わることはないよ
你是无法在真正意义上理解的
だって　全く別の生き物なんだから
因为 咱们根本不是同一物种
高校生相手に厳しすぎない
对高中生能温柔点吗
そうだ　そうだ
就是就是
ミズキさんの冷血動物　無脊椎
冷血动物 无脊椎
なんでさ
怎么抨击我
聞かれた質問に正直に答えたつもりだけど
我只是如实回答了她的问题而已
そんなだから　アイリに避けられてるんだよ　ミズキは
要不说爱莉现在都躲着你走呢
私　アイリに避けられてるの
什么 她躲着我呢吗
ごめんね　ウタ
抱歉 嬉歌
ミズキはちょっと人間にとって大事なパーツを何個か落としてきてるんだよ
她这人脑子缺根筋
いや
不是
でも　なんかもう少しで…
感觉差一点就能…
あのさ
我来说吧
私も絶対音感だから
我也是绝对音感
あのファーストの子の葛藤は理解できる
能理解第一声部那同学的感受
私はこの子たちに同じレベルのコーラスの精度を求めることができるから
我的同伴们能跟我站在同一水准上
楽しくアカペラができてる
所以我才能唱得开心
もちろん　ムスブちゃんの理想を実現してるアカペラバンドもある
当然了 小结酱追求的那种完美乐队也是存在的
正しさを求めたムスブちゃんも間違ってない
她的想法也没问题
だって　実現できたらもっと素晴らしいハーモニーがあるんだもん
要是能完全不出错 那效果肯定更好啊
ミズキのことは人としてどうかと思うけど
圣这个人的人品我不好评价
同じレベルで同じ方向を目指す相手がいる私は幸福だと思う
但有同水平同目标的同伴在身边 我很幸福
ミズキの言う通り
正如圣所说
違うものを目指している人間が
方向性都不一样的人
一緒にアカペラをするのは
聚在一起搞阿卡贝拉
きついと思うね
那真是坐牢
分かりました
我懂了
そう
嗯
あの…　皆さん　ありがとうございました
那个… 谢谢各位了
参考になった
帮到你了吗
はい
嗯
私　ミズキさんのこと　全然理解できませんでした
我完全没能理解你
でも　分からないってことが分かって　なんだかすっきりしました
但至少知道了 自己是无法理解的 也算释然了
なんかロクでもないこと言いそう
看这反应 怕不是又要语出惊人了
ウタをParabolaにっていうのもありか
把嬉歌拉来好像也可以啊
おい　もう高校生いらないって
喂 别再拉高中生了
技術的にはかなり鍛えなきゃいけないけど
技术上还需要狠狠地锻炼一番才行
いや　成長物語にするのもありか
不对 新人成长的故事也挺好的
キッカとの姉妹売りなんてのもいいかもしれない
和喜歌又是姐妹 这都是卖点
ミズキさん　それ名案かも
这主意不错
どう　ウタ
怎么样 嬉歌
お断りします
我还是算了
そっか
这样啊
ライブ　見ていきなよ
看完我们的演出再走吧
嬉歌
我和你完全不一样
现在在一起 真的像是奇迹
嬉歌
我和你完全不一样
现在在一起 真的像是奇迹
但是 不一样也不是坏事
我和你完全不一样
现在在一起 真的像是奇迹
但是 不一样也不是坏事
没必要非得大家齐心
我有点语无伦次了
反正 社团 我会全力以赴的
はあ
啥玩意
やっぱりいい部活じゃん
你这社团不挺好的吗
ウタ　面白い子だったね
嬉歌还挺有意思的
でしょう　自慢の妹です
对吧 我妹妹超可爱的
ミズキ　わりと優しかったじゃない
圣刚才怎么这么温柔
うん　そうだね
嗯 是有点
確かに　いつもならもっと精神を壊しにかかるよね
确实 一般来说直接就PUA上了
人聞きの悪い
这话说的
まあ　でも　そうだね
不过 怎么说呢
ちょっと　優しくするくらいはね
稍微温柔点也挺好的
Parabolaの皆さん　移動お願いします
Parabola的各位 请准备一下
はい
好
もしかしたら
毕竟接下来
彼女たちの大事な青春を破壊してしまうかもしれないんだから
我可能会毁掉她们的青春
まあ　それも彼女たち次第か
不过 最后也取决于她们自己
Risky
豪赌
I can’t turn back now
已经无法回头了
この先に待ち受ける運命
前方等待着的命运
Risky
豪赌
Hell or heaven
要么是地狱 要么是天堂
神のみぞ知る
前路无人知晓
God only knows baby
答え無くても
即便不作出回答
この世界は廻る
世界依然照常运转
容赦なく時はやってくる
时限会毫不留情地逼近
Yeah oh eh eh eh
未来はきっと素敵だって
未来一定会很美好
時に優雅　また乱暴な
时而优雅 时而粗暴
この風のように
就像这阵风一样
I wanna live, wanna live
我想要活下去
Risky but I wanna live
但我想活于豪赌之中
Wanna trick me or break me down
想要欺骗 击垮我
隠された光の中
在失去光明的世界
Gonna hurt me and get me back
想要把我拉进泥潭
What a risky business
真是一场豪赌
それでも意味があるなら
但若这一切有意义
何度だって　I’m a fighter
我一定会战斗下去
掴めるまでやめないわ
直到夺得胜利为止
What a risky business
真是一场豪赌
Wanna trick me or break me down
想要欺骗 击垮我
真実さえ闇の中
真相已在黑暗之中
Gonna hurt me and get me back
想要把我拉进泥潭
Risky
豪赌
What a risky business
真是一场豪赌
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
What a risky business
真是一场豪赌